# Space Sodomy 2
[Об игре](#intro)

[Как запустить клиент](#client)

[Как смотреть реплеи](#replay)

## <a id="intro" />Об игре

Space Sodomy — это, как кажется, довольно простой двумерный шутер. <br>
Летаешь там, стреляешь себе в таких же, как ты. <br>
Но это впечатление обманчиво. <br>
Ключевое отличие нашей игры от всех остальных — это идеальная физичность базовых механик. <br>
Все тела летают и вращаются (да, и игрок тоже) **строго** по законам Ньютона. <br>
Трение в свободном полёте **отсутствует**. <br>
Отдача — конечно же! <br>
А ещё пули можно сбивать. <br>
На это накладываются многочисленные дополнительные механики: <br>
- Выбор корпусов и пушек  <br>
- Раскиданные по карте бонусы <br>
- Модули, позволяющие выбрать две дополнительные способности <br>

Купи Скайрим!

## <a id="client" />Как запустить клиент

Скачайте клиент игры по [ссылке](https://github.com/StarikTenger/SpaceSodomy2/raw/main/SpaceSodomy2.zip)
 
Перед началом игры необходимо установить в **Settings**->**Main**: 
1. Адрес сервера
2. Порт
3. Имя

Адрес и порт узнавайте у хозяина сервера <br>
Имя может содержать латинские символы и цифры, в нём не должно быть пробелов <br>


### Управление
- **Left**, **Right**, **Up**, **Down** — линейные двигатели/влево/вправо/вперёд/назад
- **W**, **S** — линейные двигатели вперёд/назад
- **A**, **D** — поворотные двигатели
- **Shift** - ускорение
- **X**, **Z** — приближение/отдаление
- **Space** — стрелять
- **Ctrl** — стабилизация вращения
- **Alt** - автостабилизация вращения
- **F** — активировать предмет в инвентаре

Поменять управление можно в **Settings**->**Control** <br>
Напротив каждой команды указана соответсвующая ей клавиша <br>

## <a id="replay" />Как смотреть реплеи
Для просмотра реплеев необходим клиент игры

1. Положите файл реплея в папку SpaceSodomy2/replay
2. Запустите **Client.exe**
3. Укажите в **Replay** название реплея и нажмите Replay
